本MOD基本上整合了目前所有的功能性MOD，因此请把本MOD放入最下方，同时请尽量的不要使用或者开启以下的MOD
Shopping - Let the Cats out of the Bag 让NPC更多购买东西
Dangerous Hazards 更严酷的气候
Age of Ashtron
JRPG 美型种族
External Muscle Suit
Ancient Chinese Weapons(中国古武器)
Combat Boots
Skeleton Frame Cover
Fixing Clipping Issues
Better Crop Fences
HK Droid Races (Star Wars: KotOR) 
Recruit ANYONE v1 招募任何人
Tame Beasties 招募动物
Player slave 玩家奴隶AI
MW_Fu2 Hairstyles
Zombie Land
Power up battle by skill 动作mod
More Combat Animation (WIP) 动作mod
Military craft (New attacking moves) 动作mod
NPC Town Guard Mission 城镇保卫任务
Escort Mission 护送保镖任务
zombie land 僵尸 大 陆
The Lightsaber
Lively_Player_Town_AI 
人力发电机
Pantsu_pantsu_pantsu
KawaiiClothes
Fixing Clipping Issues
Invisible Dark Leather Shirt
Synthetic Replacement Limbs
A2 outfit

其余诸如调整队伍人数，科技， 修改系统设置的MOD请放入这个mod之下。

如果卡顿可以把我另一个优化MOD放入这个MOD之下
https://github.com/alexliyu7352/keshi/files/3096966/clean.and.speed.zip
如果觉得脸型不好看想要恢复游戏默认脸型的请把去除虚空入侵自定义面部.zip解压缩后放到MOD目录，
并且在游戏启动器里面放到虚空入侵MOD之后即可恢复游戏本身的脸型

注意:
1. 提供两个剧本，虚空入侵以及虚空之子， 选择任意一个剧本开始时血裔将会游荡在世界上。否则除非接了遗族或者虚空议会的任务或者科技达到5级才会触发血裔游荡地图
2. 导入游戏的时候切勿重置阵营关系， 否则开关将会不生效， 另外如果购买了枢纽也将会重置枢纽为NPC城市


注意：所有版本压缩包都是auto开头的, 如果想要使用最新版本,请选择后续版本号比较大的版本.
不需要下载所有的文件。


反馈问题可以再百度贴吧,3DM论坛或者这个MOD的github上进行反馈。

MOD每次更新于Github，可以从上面下载最新的MOD
https://github.com/alexliyu7352/keshi

百度网盘更新并不及时， 如果有需要也可以在百度网盘获得更新
链接: https://pan.baidu.com/s/1H1ZR0RGQrRAfyFBNynO7Mg 提取码: b3p8

这个总计花费我超过300小时工作时间的MOD功能如下：
1. 新增三个大类， 15种新科技， 40多种新建筑物, 新的科技体系与新的制造流程还有独一无二的新建筑物
2. 新增30余种新物品，书籍.  增加了将近10种新的NPC与动物的背包, 更大的容量与更独特的功能.还增加了将近10种新的食物， 需要用常规原材料或者独特的原材料
3. 新增独特装备武器30余种， 其中新模型装备武器将近20种
4. 新增17个新种族， 每个种族有各自的特色与定位.
5. 新增50多个新NPC
6. 整合3大动作MOD， 并且话费上百小时调试平衡性， 打斗更加精彩
7. 新增五大新派系,  派系之间有战争以及故事线
8. 新增数十个新城市与据点， 部分城市可以玩家占领， 部分随着故事线会被不同派系占领。
9. 新增3个新的开局
10. 天气更加多样化, 增加了新的灾害类型， 更加多的灾害伤害，更真实的末世后的废土环境
11. 完美整合了美型种族等2个人类女性骨架模型MOD, 整合了3个发型MOD， 所有人类种族包括亚种都会更加好看美观
12. 整合了一些诸如黑暗蜂巢种族晚上眼睛会发光等种族模型调整MOD
13. 世界方面修正了各个种族的平衡性， 以及各个派系的平衡性, 男女比例, 武器装备等， 使得世界更加真实， 也更加难以生存.
14. 整个世界根据不同的派系不同的地位NPC具有更多的钱, 世界范围内货物动态物价, 使得有更多的NPC去你的店里买东西，你也可以真正的实现跑商玩法.同时修正了大量的游戏本身的逻辑， NPC之间会有更多的对话， 让整个世界不再冷清。
15. 动物更加多样化并且更具有攻击性, 更加符合废土资源稀少带来的动物更加凶残
16. 根据游戏背景第一帝国毁灭以及第二帝国诞生， 增加了新的主线虚空入侵导致第一帝国(也就是上个纪元的人类文明毁灭)， 而现在第二次虚空入侵又已经开始， 虚空议会已经降临。
玩家需要选择虚空议会或者遗族两个阵营之一完成主线任务， 要么消灭虚空议会， 要么世界上所有城市都被虚空议会占领，并且这条主线与整个世界是互动的, 会影响到整个世界。
17. 增加了超过3万字的新增对话内容， 书籍资料， 穿插入主线虚空入侵任务以及独特的NPC和游戏本身的NPC对话中.
18. 调整了游戏boss弱小，小兵强大的问题， 调整了原有的各种boss的战斗力， 同时新增了将近20个大小boss， 每个boss的属性侧重都不相同， 因此需要玩家考虑不同的战术。
同时大部分的BOSS都有特定的属性溢出(超过120), 这样随着游戏里面时间的增加， boss会越来越厉害， 增加玩家的紧迫程度
19. 改变了游戏本身没有主线， 玩家没有紧迫感， 没有代入感不足之处， 增加了多个灭世的逻辑与npc， 比如诸如隶属于虚空议会的感染者， 如果玩家动作不快， 那么随着时间感染者会修改任何他所见到的NPC的AI， 并且带有传染性， 最终会导致所有的NPC都死亡。
(注意:遇到感染传播者，一定要尽快杀死， 否则无论是NPC还是你控制的人物都会发疯， 并且二次传染。或者杀死血裔始祖， 一了百了)
20. 本MOD极大的增加了游戏难度， 但是同时也提供了更加便捷的作弊方式。 枢纽增加NPC遗族智者， 在智者那里可以直接开启作弊， 拿到包含有游戏内所有科技，建筑的科技图纸。
或者可以随时提升与其他派系的关系， 也可以直接获取到MOD的所有作弊生产建筑， 这些建筑可以生产所有的游戏所需要的资源， 并且全部都是无中生有类型， 不需要任何原材料， 不需要任何人工， 全部自动生产。
这可以适合比较专注于探险与战斗而不想话费时间种田的玩家。
21 shift+f12开打编辑器后，物品菜单那一栏， 增加了所有玩家需要用到的物品。 可以直接刷出诸如AI核心， 研究资料等任何资源与装备。并且部分常用的已经做成了单一选项， 不会随机刷出了。
22 大部分的派系攻击与装备都更加多样化， 并且种族也更加的多样化， 所以遇到的同一个派系的敌人， 可能需要不同的应对方式。
23 增加了诸如猜拳， 脑经急转弯， 决斗等更加有趣味性的与NPC之间的小互动
24 增加了更多的赏金任务， 提高了部分NPC的赏金与派系等级， 适合喜欢玩赏金猎人的玩家
25 增加了诸如城镇保卫， 商队护送， NPC客户保镖等常规任务的同时还在陆续增加各种独特的支线任务， 诸如枢纽重建与玩家购买任务等
26 增加了动物招募功能， 特定的NPC(遗族或者虚空血族的任何一个猎人)都可以招募任何的动物与非骨人的机器人，并且添加了诸如守卫，巡逻， 清洁， 战斗攻击， 捡尸体等各种AI，可以由玩家控制。同时在在遗族与虚空议会主城可以购买游戏里面的所有的动物与机器人。
27 你的战友当你开除后你仍旧可以找回他, 他会在世界上不停旅行直到走到遗忘之城， 然后就会在那里的酒吧里面等你再次过去召唤他。
28 深度整合了10余个功能性的MOD(深度指的是基本上并不是单纯的合并这些mod， 而是从每个MOD提取出来一些独特的功能， 然后我全部在本MOD中手工重写的, 基本上重写占了90%， 从其他MOD合并过来的也就是10%，这样避免MOD冲突
因此千万千万不要使用我上面列出的整合的mod， 否则100%会出问题甚至会崩溃)，
基本上实现了所有的现有功能性MOD可以做到的 一切， 诸如:
A. 招募任何人(包括新种族)
B. 招募奴隶或者命令奴隶实现各种AI功能, 诸如战斗，守卫， 防御， 炮台， 巡逻， 治疗， 种地， 工作， 生产， 捡尸， 捕捉奴隶
C. 招募流民或者友好阵营的NPC到你的基地， 并且实现各种如上的AI功能
D. 招募流亡商人到你的基地， 随时购买东西
E. 根据玩家与不同派系的关系，与玩家团队科技的不同， 会有不同派系种族的流民自动前来玩家基地， 购买商品， 帮助玩家治疗，巡逻， 操作炮台等， 也可以直接命令他们实现各种AI操作
29.根据玩家与各派系的关系， 产生更多的世界变化， 诸如一些次要派系也会派援军给玩家或者可以通过任务获得信物后，保护玩家（类似莫尔的笔记一样）
30. 可以占领所有的城市，然后收取税收
总之， 从我翻遍了stream的MOD库来看， 你使用这个MOD不需要在添加任何功能性的MOD， 因为该有的都有了。
当然，武器，装备， 图形优化， 或者一些派系互动类的诸如反映世界之类的， 都可以装上，只要把这个MOD放到他们之后即可。
但是诸如招募NPC， 招募动物， 一些添加AI的尽可能就不要了， 如果需要请在我另一个反馈意见的帖子中告知我， 我好判断是否冲突或者是否需要把它的功能移植过来。
注意：是移植而不是简单整合， 基本上我都是用本办法， 看到需要的功能， 然后开两个fcs， 一个是那个mod的， 一个是我这边手动输入。。。挺痛苦的。1. 提供两个剧本，虚空入侵以及虚空之子， 选择任意一个剧本开始时血裔将会游荡在世界上。否则除非接了遗族或者虚空议会的任务或者科技达到5级才会触发血裔游荡地图
2. 导入游戏的时候切勿重置阵营关系， 否则开关将会不生效， 另外如果购买了枢纽也将会重置枢纽为NPC城市


附录1
如何占领城市
首先只有虚空议会盟友才可以占领城市，其次需要在血族使者或者虚空议员傲慢那里开启占领城市功能
以下为占领城市的要求， 也就是哪些NPC死亡或者被囚禁后城市被占领
1. 阿德马克歌 Admag
艾萨塔，石魔 Esata the Stone Golem
濑户 Seto
执政官1

2.阿尔克 ARK
瓦拉姆 Valamon
执政官2

3.坏牙镇 Bad Teeth
High Inquisitor Seta 高级审判官塞塔
High Inquisitor Valtena 高级审判官瓦尔特纳
执政官3

4. 巴克镇 Bark
三田夫人 Lady Sanda
执政官4

5.Blister Hill水泡山丘
High Inquisitor Seta高级审判官塞塔
High Inquisitor Valtena高阶审判官瓦尔特纳
Holy Lord Phoenix 圣主菲尼克斯
Moll 莫尔
执政官5

6.Brink边缘镇
Lady Tsugi津义夫人
执政官6

7. Catun 开顿城
Lord Shiro 四郎大人
执政官7

8. Clownsteady科隆斯城
Slave Market Master 奴隶市场主
Slave Mistress Grace 奴隶主格蕾丝
执政官8

9. Crab Town 螃蟹镇
Crab Queen 螃蟹女王
执政官9

10.Crab Village 螃蟹村
瓦拉姆 Valamon
Crab Queen 螃蟹女王
执政官9

11.Cult Village 异教镇
The Preacher 布道者
Tinfist 锡拳
Longen 龙恩
Slave Master Grande 奴隶主格莱德
执政官11

12. Southern Hive Village南部蜂巢族村庄/Southern Hive
Queen of the South南部蜂巢女王
执政官12

13.West Hive/西部蜂巢
The Queen 女皇
执政官13

14. Drifter's Last 漂泊终地
Lady Merin梅林夫人
Slave Mistress Grace 奴隶主格蕾丝
执政官14

15. Eyesocket 眼窝镇
Slave Master Grande 奴隶主格莱德
执政官16

16.Fishing Village 打渔村庄
Tinfist 锡拳
Longen 龙恩
执政官17

17. Flats Lagoon 陌生镇
执政官18

18.Fort Simion西蒙堡垒
Boss Simion西蒙大人
执政官19

19. Grayflayer Village 格雷剥皮人帮之村
Big Gray 大格雷
执政官20

20.Heft 赫夫特城
Emperor Tengu 天狗皇帝
执政官21

21.Heng 恒城
Emperor Tengu 天狗皇帝
Tinfist 锡拳
Longen 龙恩
执政官22

22.Last Stand 终极要塞
执政官23

23.Manhunter Base 猎人帮基地
Slave Market Master 奴隶市场主
Slave Mistress Grace 奴隶主格蕾丝
执政官24

24.New Kralia 新卡拉利亚
Flying Bull 飞牛
执政官25

25. Okran's Fist 奥克兰之拳
High Inquisitor Valtena 高阶审判官瓦尔特纳
Holy Lord Phoenix 圣主菲尼克斯
执政官26

26. 奥克兰之盾
High Inquisitor Valtena 高阶审判官瓦尔特纳
艾萨塔，石魔 Esata the Stone Golem
执政官27

27.Rebirth
High Inquisitor Valtena高阶审判官瓦尔特纳
艾萨塔，石魔 Esata the Stone Golem
Holy Lord Phoenix 圣主菲尼克斯
Moll 莫尔

28. Rot 腐烂镇
Big Gray 大格雷
Big Darkbrow 大黑眉
Big Grim 大格琳
执政官28

29.Settled Nomads 定居流浪者村
Tinfist 锡拳
Longen 龙恩

30. Shark 鲨鱼村
Big Gray 大格雷
Big Darkbrow 大黑眉
Big Grim 大格琳
执政官29

31.Sho-Battai 小巴泰镇
Lord Nagata 永田大人
执政官30

32.Slave Markets 奴隶市场
Slave Market Master 奴隶市场主人
执政官10

33.Spring 泉眼镇
Tinfist 锡拳
执政官31

34.Squin 斯昆镇
艾萨塔，石魔 Esata the Stone Golem
Flying Bull飞牛
执政官32

35.Stack 斯塔克镇
艾萨塔，石魔 Esata the Stone Golem
Flying Bull飞牛
Holy Lord Phoenix 圣主菲尼克斯
High Inquisitor Seta 高阶审判官塞塔
执政官33

36. Stoat 白鼬镇
Emperor Tengu 天狗皇帝
Lord Inaba 稻羽大人
Yabuta of the Sands 金沙的雅布塔
执政官34

37.Trader's Edge 商人边缘城
Emperor Tengu天皇帝
Tinfist 锡拳
Longen 龙恩
Slave Master Grande 奴隶主格莱德
Slave Master Haga 奴隶主哈加
Slave Master Ruben 奴隶主鲁宾
Slave Master Wada 奴隶主瓦达


间谍必杀
1, 埃斯
Squin 斯昆
2.格瑞姆
Black Scratch 黑色划痕镇
3.卡恩
Trader's Edge 商人边缘城
4.乔治
Drifter's Last 漂泊终地
5.沙格瑞姆
Black Desert City 黑色沙漠城
6,莎莉
Flotsam Village 浪忍团之村
7.司盖思
The Great Fortress 大要塞
Last Stand 终极要塞
8.泰玛德格
Fishing Village 打渔村庄
9.祖鲁
Stone Rat Village 石鼠帮村庄


通缉令必杀
悬赏: 埃尔斯,悬赏: 白眉,悬赏: 飞牛,悬赏: 疯子杰佳,悬赏: 格雷洛,悬赏: 蓝眼睛,悬赏: 老格瑞,悬赏: 贫民窟头头,悬赏: 沙漠之王,悬赏: 西蒙,悬赏: 阴影,悬赏:黑龙帮双煞,悬赏:瓦拉蒙,悬赏:驯虫师
1. Ells 埃尔斯
Sho-Battai 小巴泰镇
2.White Eyebrow白眉
沼泽地里的营地
3.Flying Bull飞牛
New Kralia 新卡拉利亚
4.Jaegar 疯子杰格
Spring 泉眼镇
5.Gorrillo 格里罗
The Old Prison 旧监狱城
6.Blue Eyes 蓝眼睛
Mourn 哀矿镇
7.Grey 老格瑞
Spring 泉眼镇
8.Gutterhead 喙嘴兽首
Old Control Tower 旧控制塔
9.Dust King 砂之王
Dust King Tower 砂之王塔
10.Boss Simion 西蒙大人
Fort Simion 西蒙堡垒
Trader's Edge 商人的边缘
11.Shade 阴影
Swamp Ninja Base 沼泽地忍者基地
Stone Rat Village 石鼠帮村庄
12.Buzan 伯赞
Tower Of Ninjas 忍者之塔
13.Dimak 迪马克
Tower Of Ninjas忍者之塔
14.Valamon 瓦拉姆
ARK 阿尔克
15.Bugmaster 虫之主
Throne of the Bugmaster 虫之主王座

