人物：帅哥艾瑟
武器：短棍+弓弩

出场台词：
“这位女士，请让我正式介绍自己，我是爱的猎人 - 帅哥艾瑟，工作与兴趣是~狩猎你的心~”

战斗台词（使用弓箭对付女性）：
“去吧，给她爱~”“一发入魂~”
战斗台词（使用弓箭对付男性）：
“爆头”“没有猎物能逃离我的猎杀！”

战斗台词（对付女性）：
“美女，别害怕！快过来，我给你看一个又大又硬的宝贝儿!(亮出了那根让人呼吸缭乱的铁棍子)”

战斗不利（对付女性）：
“你那鞭笞饱含的爱与激情，我都深深地体会到啦！”

“住手！从我们剧烈的碰撞中，宝贝，你也一样感受到我们爱与生命火花的激溅了吧？我有一个建议，我们远离这个战火纷飞的世界去生猴子吧~”

战斗胜利（对付女性）：
“看看你自己瘫痪的样子，也是舒服得~不得了是吧！哈哈哈哈！！”
“啊~一切都变得索然无味了””

战斗台词（对付男性）：
“这位朋友，请控制一下你的弟弟行为，不然我会忍不住打死你！”

战斗不利（对付男性）：
“给本大爷滚开！你这个连弟弟都不如的弟中弟，信不信我把你打回娘胎里？！”
“啊啊啊♂，我要把你手脚打断再扔进窖子里！！”
“啊啊啊♂，那里不要！住手！”

战斗胜利（对付男性）：
“死亡是你唯一的解脱，也是你那悲剧人生的唯一出路”
“我是你无法战胜的存在，渺小的蝼蚁”

旅程路途中（有女性角色时）
“（弄眉挤眼）爱的魔力转圈圈，想你想到心花怒放黑夜白天~”
“（弄眉挤眼）贝鼻~贝鼻~贝鼻~噢~”

女性角色（在伍）：
“（在也忍不住地渐露出无语、嫌弃的表情）”

男性角色（在伍）：
“闭嘴！啊啊啊啊啊……”